# volleyball-games
Приложение для организации игр и поиска соперников

# Экран авторизации.
Авторизация с помощью телефона и популярных социальных сетей.

# Экран выбора игры. 
Список игр, будущих и прошедших(скрытый). 
Отображается краткая информация об играх и рейтинг.
У каждого элемента набор быстрого вызова функций:
(записаться/отписаться, в черный список, в закладки)
Переход к -> Экран создание игры
По нажатию на элемент списка -> Экран игра.

# Экран создание игры
Заполнение информации об игре, установка определенных параметров (порога минимального/максимального рейтинга различного критерия)
Выбор площадки игры из списка либо создание новой.

# Экран игра.
Подробная информация об игре, рейтинг игры, список игроков, а так же ссылки на организатора и на место проведения.
Расширенный функционах взаимодействия с игрой. 
(записаться/отписаться, черный список, закладки, история игр, добавление в напоминание, отправка инфо в мессенджеры, связь с организатором, мини чат по игре)
В случае, если игрок присутствовал на игре, становится доступна оценка различных параметров игры.
(уровень игроков, качество зала и еще несколько)

# Экран создания площадки
Заполнение информации об игровой площадки.
Добавление фото
Возможность отметить координаты на карте.

# Экран игрока
Информация об игроке.
Статистика игрока по оценкам других игроков.
Статистика игр и список игр с его участием.

# Экран создания команды
Заполнение информации о команде
Отправка приглашений в команду

# Экран настроек.
Список с
информацией о себе
информацией о командае
настройки приватности
настройка приложения(звуки, оповещение и т.д.)
выход из учетки

# Информация о себе
Возможность изменить инфу о себе
Добавить/изменить фото

# Информация о команде
Список и команд, в которых состоит.
Список приглашений в команды

# Настройки приватности
В зависимости от функционала приложения

# Настройки приложения
В зависимости от функционала приложения

# Экран команды
Информация
Список игроков
Список турниров, в которых учавствуют

# Экран турнира
Содержание и функционах схож с экраном игра

# Экран выбора турнира
Содержание и функционах схож с экраном выбора игры

# Экран создания турнира
Содержание и функционах схож с экраном создания игры





